പേര്: ……………………………………………………………… വയസ്സ്: …………… OPNo: …………             ചികിത്സയ്ക്ക് പെനിസിലിന് എന്ന ഇൻജെക്ഷൻ വെക്കേണ്ട
ആവശ്യകത ഡോക്ടർ പറഞ്ഞു മനസ്സിലാക്കി തന്നിട്ടുണ്ട്. ഈ ഇൻജെക്ഷൻ എടുക്കുന്നതിന് മുമ്പ് അലർജി ഉണ്ടോ എന്ന് അറിയാൻ
 കയ്യിൽ ടെസ്റ്റ് ഡോസ് തന്നതിന് ശേഷം 45 മിനുട്ട് സമയ താമസത്തിന് ശേഷം ആയിരിക്കും ഇൻജെക്ഷൻ അടിക്കുന്നത് എന്നും എനിക്ക് 
ബോധ്യപ്പെടുത്തി തന്നിട്ടുണ്ട്. ഈ ഇൻജെക്ഷൻ അപൂർവമാണെങ്കിൽ കൂടി അലർജി , ദേഹമൊട്ടാകെ ചൊറിയൽ , ചുവന്നു പൊന്തുക,
 മൂക്കൊലിപ്പ്, ചുമ ശ്വാസതടസ്സം തലകറക്കം ശർദിൽ വയറുവേദന പനി എന്നിവ കാണപ്പെടാം. അപൂർവ സാഹചര്യങ്ങളിൽ അലർജി 
കൂടുതലായാൽ ഷോക്ക് / മരണം വരെ സംഭവിച്ചേക്കാം. ഈ കാര്യങ്ങളെല്ലാം ഞങ്ങളെ പറഞ്ഞ് ബോധ്യപ്പെടുത്തിത്തന്നിട്ടുണ്ട്. 
ഞാൻ ഈ ഇഞ്ചക്ഷന് സമ്മതം നൽകുന്നു.