പേര്: ……………………………………………………………… വയസ്സ്: …………… OPNo: …………             

നഖത്തിൽ പഴുപ്പുള്ളതിനാൽ നെയിൽ അവുൽഷൻ (Nail Avulsion) എന്ന പ്രോസിഡറെ ആവശ്യമാണ്.  നഖത്തിൽ 
പഴുപ്പുള്ളതിനാലും, നഖം പൂർണമായും ഇളകിയിരിക്കുന്നതിനാലും നഖം പൂർണമായോ ഭാഗികമായോ എടുത്തുമാറ്റിയാലും 
രോഗം പൂർണമായും മാറാതിരിക്കാനുള്ള സാധ്യതയും വീണ്ടും ഇത്തരത്തിൽ വരാനുള്ള സാധ്യതയും ഉണ്ടെന്ന് ഡോക്ടർ 
പറഞ്ഞു മനസ്സിലാക്കി തന്നിട്ടുണ്ട്. 
അമിത രക്തസ്രാവം, പഴുപ്പ്, വേദന, തരിപ്പിക്കാനുപയോഗിക്കുന്ന മരുന്നിനോടുള്ള അലർജി, മുറിവുണങ്ങാനുള്ള 
കാലതാമസം എന്നിവ ഡോക്ടർ പറഞ്ഞു മനസ്സിലാക്കി തന്നിട്ടുണ്ട്.
