എൻറെ   ശരീരത്തിലെ   വെള്ളപ്പാണ്ട്   (വിറ്റിലിഗോ) മാറ്റുന്നതിനാവശ്യമായ  ശസ്ത്രക്രിയയാണ്   സ്കിൻ   ഗ്രാഫ്റ്റിങ്.   ഈ ശസ്ത്രക്രിയ
   വഴി   നിലവിലുള്ള  പാടുകൾ   മാത്രമാണ്   മാറുന്നത്.  വെള്ളപ്പാണ്ട്   (വിറ്റിലിഗോ)   ഒരു  പ്രവർത്തിച്ചുവരുന്ന   ഒരു  
രോഗമായതിനാൽ   ശരീരത്തിൻറെ   മറ്റു   ഭാഗങ്ങളിൽ  വീണ്ടും  വരാൻ സാധ്യതയുണ്ട് എന്നതിനെ  കുറിച്ചും  ശസ്ത്രക്രിയ മൂലം 
ഉണ്ടാകുന്ന  മുറിവുകൾ  ഉണങ്ങാൻ  കാലതാമസം  എടുക്കുന്നതിനെ  കുറിച്ചും ഡോക്ടർ  വ്യക്തമായി  പറഞ്ഞു  മനസ്സിലാക്കി  
തന്നിട്ടുണ്ട്.  ആയതിനാൽ  സ്കിൻ ഗ്രാഫ്റ്റിങ്  എന്ന  ശസ്ത്രക്രിയ  ചെയ്യാൻ  എനിക്ക്  പരിപൂർണ  സമ്മതമാണ്.